Alice Rondo-san.
Alice Rondo-san.
Here!
Sini!
Chloe Aubert-san.
Chloe Aubert-san.
Here.
Sini.
Okay, everyone's here.
Oke, semuanya sudah di sini.
As I told you previously,
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
I'll be leaving Freedom Academy at the end of the current term.
Aku akan meninggalkan Freedom Academy pada akhir semester saat ini.
Sensei...
Sensei ...
Hey, don't look so sad.
Hei, jangan terlihat sedih.
I'll come back to visit all the time.
Saya akan kembali berkunjung setiap saat.
Hmph. Don't bother.
Hmph. Jangan ganggu.
Yeah! It'll be a relief to have you gone!
Ya! Akan sangat melegakan jika Anda pergi!
What's with the tough act?
Ada apa dengan tindakan keras itu?
You guys just can't be honest with yourselves.
Kalian tidak bisa jujur ​​pada dirimu sendiri.
Rimuru-sensei, you really will come visit, right?
Rimuru-sensei, kamu benar - benar akan datang berkunjung, kan?
Yeah, of course.
Ya tentu saja.
That said, we still have more than a month left until then.
Konon, kami masih memiliki lebih dari sebulan tersisa sampai saat itu.
Also, you guys still have your finals to get through first,
Selain itu, kalian masih harus menyelesaikan ujian akhir terlebih dahulu,
so you'd better study hard!
jadi sebaiknya kamu belajar keras!
Ugh, finals?
Ugh, final?
Rimuru-sensei, I'm here.
Rimuru-sensei, aku di sini.
Oh, time for Tiss-sensei's class.
Oh, waktunya kelas Tiss-sensei.
Come on in.
Masuklah.
You guys better not make any trouble for Tiss-sensei, you hear?
Kalian sebaiknya tidak membuat masalah untuk Tiss-sensei, kau dengar?
We wouldn't make any trouble.
Kami tidak akan membuat masalah.
Tiss-sensei traveled to Guratol with us.
Tiss-sensei pergi ke Guratol bersama kami.
We have a pretty tight bond with her now.
Kami memiliki ikatan yang cukup erat dengannya sekarang.
Yes, they're all great kids.
Ya, mereka semua adalah anak-anak yang hebat.
Great kids, huh?
Anak-anak yang hebat, ya?
Okay, Tiss-sensei, they're all yours.
Oke, Tiss-sensei, semuanya milikmu.
Sure.
Tentu.
What're you going to do, Rimuru-sensei?
Apa yang akan kamu lakukan, Rimuru-sensei?
Take a nap or something, I bet.
Tidur siang atau apa, aku yakin.
Tsk, tsk, tsk!
Ck, ck, ck!
Alice-kun, despite appearances, I have quite a lot of work to do!
Alice-kun, meskipun kelihatannya, aku memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan!
Until next time, everyone!
Sampai jumpa, semuanya!
See you later, Rimuru-sensei!
Sampai jumpa nanti, Rimuru-sensei!
All right, let's start class.
Baiklah, ayo kita mulai kelas.
Yes, ma'am!
Ya Bu!
Looks like she's getting along pretty well with them.
Sepertinya dia cukup akrab dengan mereka.
Yes.
Iya.
I guess this means I can count on Tiss-sensei to take over for me.
Kurasa ini berarti aku bisa mengandalkan Tiss-sensei untuk menggantikanku.
Well, then...
Baiklah kalau begitu...
Yes, I'm very busy.
Ya, saya sangat sibuk.
Not only do I have the kids of Freedom Academy to look after,
Saya tidak hanya memiliki anak-anak Akademi Kebebasan untuk dijaga,
but I also have lots to do for Tempest, our nation of monsters.
tapi aku juga punya banyak pekerjaan untuk Tempest, bangsa monster kita.
Which means
Yang berarti
the Spatial Movement skill I got by analyzing that air spirit sure is coming in handy.
keterampilan Gerakan Spasial yang saya dapatkan dengan menganalisis bahwa roh udara pasti akan berguna.
Yep, looks like another peaceful day in Tempest.
Ya, sepertinya hari damai lainnya di Tempest.
I'm Rimuru Tempest, and I'm a slime.
Saya Rimuru Tempest, dan saya slime.
When I was a human, I was stabbed in a random attack,
Ketika saya masih manusia, saya ditikam dalam serangan acak,
and I thought I had died...
dan saya pikir saya telah mati ...
but I reincarnated in this world as a slime.
tapi aku bereinkarnasi di dunia ini sebagai lendir.
I became friends with the Storm Dragon, Veldora...
Saya berteman dengan Naga Badai, Veldora ...
I built a nation of monsters...
Saya membangun bangsa monster ...
And I fought to protect everyone in it.
Dan saya berjuang untuk melindungi semua orang di dalamnya.
Shizu-san's lingering regret...
Penyesalan berkepanjangan Shizu-san ...
was those kids,
apakah anak-anak itu,
and I succeeded in saving them.
dan saya berhasil menyelamatkan mereka.
Now we can rest easy.
Sekarang kita bisa tenang.
My time as a teacher is almost over now.
Waktu saya sebagai guru hampir berakhir sekarang.
There sure have been lots of ups and downs,
Pasti ada banyak pasang surut,
and a lot of pretty tough times, but now...
dan banyak masa yang cukup sulit, tapi sekarang ...
You know, Ranga, I hope this peace will last forever.
Kau tahu, Ranga, kuharap kedamaian ini akan bertahan selamanya.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Waktu Itu Aku Bereinkarnasi sebagai Slime
Episode 25:  Rimuru's Busy Life
Episode 25: Kehidupan Sibuk Rimuru
I got involved in a bit of a mess with the Demon Lord Carrion,
Aku terlibat dalam sedikit kekacauan dengan Demon Lord Carrion,
but then we signed a non-aggression pact, ending all hostilities between us.
tapi kemudian kami menandatangani pakta non-agresi , mengakhiri semua permusuhan di antara kami.
Then I accepted Carrion's proposal
Kemudian saya menerima lamaran Carrion
that the Jura Tempest Federation and the Animal Kingdom of Eurazania
bahwa Federasi Jura Tempest dan Kerajaan Hewan Eurazania
Jura Tempest Federation
Federasi Jura Tempest
Animal Kingdom of Eurazania
Kerajaan Hewan Eurazania
should each send out delegations to the other country.
masing-masing harus mengirimkan delegasi ke negara lain.
I appointed Benimaru to lead our delegation,
Saya menunjuk Benimaru untuk memimpin delegasi kami,
with Rigur as his assistant.
dengan Rigur sebagai asistennya.
Rigur has grown into such a fine man!
Rigur telah tumbuh menjadi pria yang begitu baik!
Today is the momentous day upon which our delegation departs,
Hari ini adalah hari penting dimana delegasi kita berangkat,
and I'm back in Tempest to see them off.
dan saya kembali ke Tempest untuk melihat mereka pergi.
Hmm, not bad.
Hmm, lumayan.
Urgh... This shape is kinda hard to hold...
Urgh ... Bentuk ini agak sulit dipegang ...
Great Rimuru, thank you for waiting.
Rimuru yang hebat, terima kasih sudah menunggu.
We've selected some ceremonial outfits for you to choose from.
Kami telah memilih beberapa pakaian seremonial untuk Anda pilih.
Th-Thanks!
Th-Terima kasih!
I guess I'll try them on right now.
Saya kira saya akan mencobanya sekarang.
I don't think this is quite right...
Saya rasa ini tidak benar ...
Then how about this one?
Lalu bagaimana dengan yang ini?
Huh?! I don't know about this one, either...
Hah?! Aku juga tidak tahu tentang yang ini ...
I recommend this one!
Saya merekomendasikan yang ini!
You look fantastic, Great Rimuru!
Kamu terlihat luar biasa, Rimuru Hebat!
It suits you perfectly!
Sangat cocok untuk Anda!
Listen, Shuna, Shion...
Dengar, Shuna, Shion ...
I think something more somber and respectful would be more appropriate.
Saya pikir sesuatu yang lebih muram dan penuh hormat akan lebih sesuai.
More somber and respectful?
Lebih muram dan penuh hormat?
This delegation is important to the future of Tempest.
Delegasi ini penting untuk masa depan Tempest.
I want to send them off right.
Saya ingin mengirim mereka dengan benar.
I see!
Saya melihat!
We do have some things that are somber and respectful.
Kami memiliki beberapa hal yang muram dan penuh hormat.
Hey, it's starting.
Hei, sudah dimulai.
Great Rimuru!
Rimuru Hebat!
Great Rimuru looks amazing! Doesn't he, Gobzo?!
Rimuru yang bagus terlihat luar biasa! Bukankah dia, Gobzo ?!
Y-You look great!
K-Kamu tampak hebat!
So do you, Sir Gabiru!
Jadi apakah Anda, Sir Gabiru!
Indeed!
Memang!
Not bad.
Tidak buruk.
Master, you look splendid!
Guru, Anda terlihat luar biasa!
Everyone, be silent!
Semuanya, diam!
I wish you all the best in carrying out this mission.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda dalam menjalankan misi ini.
That's it?
Itu dia?
Was that too short?!
Apa itu terlalu pendek ?!
Okay, I'll add a bit more.
Oke, saya akan menambahkan sedikit lagi.
Tempest has grown vastly more prosperous than it was before,
Tempest telah berkembang jauh lebih makmur daripada sebelumnya,
but it is still inexperienced as a nation.
tapi masih belum berpengalaman sebagai bangsa.
If we can build a favorable relationship with Eurazania,
Jika kita dapat membangun hubungan yang baik dengan Eurazania,
we can find ways to utilize the things that make their nation great,
kita dapat menemukan cara untuk memanfaatkan hal - hal yang membuat bangsanya menjadi besar,
which will help our own nation progress even further.
yang akan membantu kemajuan bangsa kita sendiri lebih jauh.
However...
Namun...
The Eastern Plains
Dataran Timur
The Demon Lord Carrion, ruler of Eurazania,
Demon Lord Carrion, penguasa Eurazania,
The Western Provinces
Provinsi Barat
Tempest
Badai
Winged Nation of Fulbrosia
Bangsa Bersayap Fulbrosia
Animal Kingdom of Eurazania
Kerajaan Hewan Eurazania
Kusha Mountains
Pegunungan Kusha
Ameld River
Sungai Ameld
also known as the Beastmaster, is a hardcore militant type.
juga dikenal sebagai Beastmaster, adalah tipe militan hardcore.
He might be thinking, "Power is everything!"
Dia mungkin berpikir, "Kekuatan adalah segalanya!"
If it looks like a fight's about to break out, come straight back here.
Jika sepertinya perkelahian akan pecah, langsung kembali ke sini.
Our goal is not to fight.
Tujuan kami bukan untuk bertarung.
It's to find out if our nations can get along,
Ini untuk mengetahui apakah negara kita bisa rukun,
or if we need to sever relations with them.
atau jika kita perlu memutuskan hubungan dengan mereka.
Although this is for the good of Tempest,
Meskipun ini untuk kebaikan Tempest,
you don't need to force yourself to endure any more than necessary.
Anda tidak perlu memaksakan diri untuk menanggung beban lebih dari yang diperlukan.
I'm counting on you!
Aku mengandalkan mu!
Yes, sir!
Ya pak!
Great Rimuru! I'm so moved!
Rimuru Hebat! Saya sangat tersentuh!
There, there...
Disana disana...
I should be the one going out there, to be honest.
Saya harus menjadi orang yang pergi ke sana, jujur.
No, until we confirm that it is safe,
Tidak, sampai kami memastikan bahwa itu aman,
I believe you should refrain from entering a Demon Lord's domain.
Saya percaya Anda harus menahan diri dari memasuki domain Raja Iblis.
I will discern with my own eyes whether or not the Demon Lord Carrion can be trusted.
Aku akan membedakan dengan mata kepalaku sendiri apakah Demon Lord Carrion bisa dipercaya atau tidak.
Thanks.
Terima kasih.
Remember, whatever you do, don't go picking a fight.
Ingat, apa pun yang Anda lakukan, jangan berkelahi.
No need to worry.
Siapa Takut.
So reliable! Benimaru's really grown up!
Sangat bisa diandalkan! Benimaru benar-benar sudah dewasa!
Good luck to you guys, too, Rigur.
Semoga berhasil juga untuk kalian, Rigur.
Thank you. I will gain as much experience as I can.
Terima kasih. Saya akan mendapatkan pengalaman sebanyak yang saya bisa.
We'll be on our way now.
Kami akan berangkat sekarang.
Have fun, you guys!
Selamat bersenang-senang, teman-teman!
Take care!
Hati hati!
Good luck!
Semoga berhasil!
Be safe, Brother!
Berhati-hatilah, Kakak!
Good luck, everyone!
Semoga beruntung semuanya!
The first steps toward hope for our future, huh?
Langkah pertama menuju harapan masa depan kita, ya?
Here's hoping we can establish formal diplomatic relations
Semoga kita bisa menjalin hubungan diplomatik formal
and help both of our nations grow even more.
dan membantu kedua negara kita tumbuh lebih pesat.
Thus the first delegation from our nation set out on its way.
Demikianlah delegasi pertama dari negara kita berangkat.
And we have to get things ready here at home to welcome Eurazania's delegation, too.
Dan kita harus mempersiapkan semuanya di sini di rumah untuk menyambut delegasi Eurazania juga.
Good, good. Looks like the reception hall will be ready in time.
Bagus. Sepertinya ruang resepsi akan siap pada waktunya.
How are the chefs doing?
Bagaimana kabar para chef?
Just fine.
Baik baik saja.
Princess Shuna is teaching them.
Putri Shuna sedang mengajari mereka.
They're all quick learners and coming along well.
Mereka semua adalah pembelajar yang cepat dan bekerja dengan baik.
Yes... I think it could use just a bit more salt.
Ya ... Saya pikir itu bisa menggunakan sedikit lebih banyak garam.
As for the reception hall waiting staff,
Adapun staf menunggu aula resepsi,
Vesta is giving them guidance.
Vesta memberi mereka bimbingan.
I guess proper etiquette is kind of his forte.
Saya kira etiket yang tepat adalah jenis keahliannya.
We can always count on an actual noble.
Kami selalu bisa mengandalkan bangsawan yang sebenarnya.
And, um... also...
Dan, um ... juga ...
The date for your visit to the Armed Nation of Dwargon has been set.
Tanggal kunjungan Anda ke Armed Nation of Dwargon telah ditetapkan.
Oh, yeah. I need to see King Gazel in person
Oh ya. Saya perlu melihat Raja Gazel secara langsung
to thank him again for establishing diplomatic relations with Tempest.
untuk berterima kasih padanya lagi karena telah membangun hubungan diplomatik dengan Tempest.
He's probably not too happy with Milim's involvement in the Charybdis incident,
Dia mungkin tidak terlalu senang dengan keterlibatan Milim dalam insiden Charybdis,
so I need to explain that, too.
jadi saya perlu menjelaskannya juga.
Treyni-san!
Train-san!
Greetings, Great Rimuru.
Salam, Rimuru Agung.
What brings you here? Has something happened?
Apa yang membawamu kemari? Apa terjadi sesuatu?
Yes.
Iya.
The delegation from the Animal Kingdom of Eurazania has entered the Great Forest of Jura.
Delegasi dari Animal Kingdom of Eurazania telah memasuki Great Forest of Jura.
I wanted to inform you.
Saya ingin memberi tahu Anda.
Ah, so they're almost here.
Ah, jadi mereka hampir sampai.
They should arrive here in Tempest within five days.
Mereka akan tiba di sini di Tempest dalam lima hari.
Thanks for letting me know!
Terima kasih telah memberi tahu saya!
It was the least I could do.
Setidaknya itu yang bisa saya lakukan.
Also, it is likely that they will arrive before the delegation does.
Juga, kemungkinan besar mereka akan tiba sebelum delegasi tiba.
"They"?
"Mereka"?
Yes, the champion's...
Ya, sang juara ...
It's getting dark. Let's go home.
Hari mulai gelap. Mari kita pulang.
Okay!
Baik!
Mush, mush, mush...
Jamur, bubur, bubur ...
Mush!
Bubur!
How cute!
Lucunya!
Don't move!
Jangan bergerak!
Youm and his buddies.
Youm dan teman-temannya.
They used to be a gang of ruffians,
Mereka dulunya sekelompok bajingan,
but I had them become the champions who defeated the Orc Lord in our place.
tapi aku menyuruh mereka menjadi juara yang mengalahkan Tuan Orc menggantikan kita.
Wow...
Wow...
If it got out that we defeated the Orc Lord,
Jika diketahui bahwa kita mengalahkan Orc Lord,
it would just make humans wary of us.
itu hanya akan membuat manusia waspada terhadap kita.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Y-Yes... Thank you so much.
Y-Ya ... Terima kasih banyak.
Um... Thank you.
Um ... Terima kasih.
Better be careful. There are some nasty monsters around here.
Lebih baik hati-hati. Ada beberapa monster jahat di sekitar sini.
Your sword is so cool!
Pedangmu sangat keren!
I know, right?
Saya tau?
I had it made in a nation of good monsters called Tempest that's just ahead.
Aku membuatnya di negara monster bagus bernama Tempest yang ada di depan.
They're traveling around telling people everywhere that we're friendly monsters.
Mereka berkeliling memberi tahu orang-orang di mana pun bahwa kami adalah monster yang ramah.
And from then on...
Dan sejak saat itu ...
I continued to keep busy every day...
Saya terus sibuk setiap hari ...
right up until the day we welcomed the delegation from Eurazania.
sampai hari kami menyambut delegasi dari Eurazania.
Wow, this is good.
Wah, ini enak.
It really is. I've never had it before.
Sungguh. Saya tidak pernah memilikinya sebelumnya.
Right? It's called brandy.
Baik? Ini disebut brendi.
Brandy, you say?
Brandy, katamu?
I made it as a special treat since we have guests visiting.
Saya menjadikannya sebagai suguhan istimewa karena ada tamu yang berkunjung.
Oh, yeah? Guests?
Oh ya? Tamu?
Yep. The Demon Lord Carrion's delegation is arriving tomorrow.
Ya. Delegasi Raja Iblis Carrion akan tiba besok.
Did you do that on purpose?!
Apakah Anda melakukan itu dengan sengaja ?!
The Demon Lord Carrion?! How the hell did that happen?!
Demon Lord Carrion ?! Bagaimana bisa itu bisa terjadi ?!
Well, it's a long story...
Nah, ceritanya panjang ...
This feels so nice.
Ini terasa sangat menyenangkan.
I see.
Saya melihat.
So it's our chance to establish diplomatic relations.
Jadi ini kesempatan kita untuk menjalin hubungan diplomatik.
I get it.
Saya mengerti.
A Demon Lord, though? Really?
Seorang Raja Iblis, meskipun? Betulkah?
Sounds like that's gonna be one scary delegation.
Kedengarannya seperti itu akan menjadi salah satu delegasi yang menakutkan.
I don't know about that. The goal isn't to fight.
Saya tidak tahu tentang itu. Tujuannya bukan untuk bertarung.
But you sent Benimaru just in case the unforeseen happens, right?
Tapi Anda mengirim Benimaru untuk berjaga - jaga jika hal yang tak terduga terjadi, bukan?
Wouldn't they have the same idea?
Bukankah mereka memiliki ide yang sama?
If they do, it doesn't matter.
Jika mereka melakukannya, tidak masalah.
I don't want to make a wrong move and waste this chance.
Saya tidak ingin salah langkah dan menyia-nyiakan kesempatan ini.
Yeah, I guess not.
Ya, saya rasa tidak.
You guys better not pick any fights with the delegates, either.
Kalian juga sebaiknya tidak bertengkar dengan para delegasi.
Hey, c'mon, Master. My boys and I aren't complete morons.
Hei, ayolah, Tuan. Anak laki-laki saya dan saya bukanlah orang bodoh sepenuhnya.
Right?
Baik?
You said it.
Anda mengatakannya.
That's good, then.
Itu bagus.
By the way, Hakurou was hoping to see you.
Ngomong-ngomong, Hakurou berharap bisa bertemu denganmu.
The master?!
Tuan ?!
He wanted to make sure you haven't gotten rusty.
Dia ingin memastikan kamu tidak berkarat.
Well, that sobered me right up.
Nah, itu membuatku benar-benar sadar.
Then, the next day...
Lalu, keesokan harinya ...
Here they come.
Mereka datang.
Horse-drawn carriages?
Kereta kuda?
No, those are tigers... Tiger-drawn carriages?
Bukan, itu harimau ... Kereta yang ditarik harimau?
They look like war chariots.
Mereka terlihat seperti kereta perang.
They're no big deal.
Itu bukan masalah besar.
In the face of your mighty power, that doesn't even work as a bluff.
Di hadapan kekuatan besar Anda, itu bahkan tidak bekerja sebagai gertakan.
Wait, wait, wait, Shion-san! They're definitely a big deal!
Tunggu, tunggu, tunggu, Shion-san! Itu pasti masalah besar!
All those fancy decorations have no purpose in combat.
Semua dekorasi mewah itu tidak ada gunanya dalam pertempuran.
Wait, wait, wait, Shion-san!
Tunggu, tunggu, tunggu, Shion-san!
We're not talking about combat here!
Kami tidak berbicara tentang pertempuran di sini!
It is a pleasure to meet you,
Senang bertemu denganmu,
leader of the Jura Tempest Federation, Rimuru Tempest.
pemimpin Federasi Jura Tempest , Rimuru Tempest.
I am Albis, the Golden Serpent,
Saya Albis, Ular Emas,
Animal Kingdom of Eurazania  Three Beastketeers The Golden Serpent  Albis
Kerajaan Hewan Eurazania Tiga Beastketeers The Golden Serpent Albis
one of the Demon Lord Carrion's Three Beastketeers.
salah satu dari Tiga Beastketeer Demon Lord Carrion .
Wow, he sent his highest-ranking subordinates?
Wow, dia mengirim bawahan berpangkat tertinggi ?
You gotta be kidding!
Anda pasti bercanda!
I came along 'cause I wondered what kind of monster the leader of Tempest was,
Saya datang karena saya bertanya-tanya monster macam apa pemimpin Tempest itu,
Animal Kingdom of Eurazania  Three Beastketeers The White Tiger Claw  Suphia
Kerajaan Hewan Eurazania Tiga Beastketeers The White Tiger Claw Suphia
and you're just a wussy, little slime?
dan kamu hanya lendir kecil yang cerewet?
If you wanna screw with us, you can only take it so far!
Jika Anda ingin mengacaukan kami, Anda hanya dapat melakukannya sejauh ini!
Wow, that one looks pretty strong, too.
Wow, yang itu juga terlihat cukup kuat.
Stand down, Suphia.
Mundur, Suphia.
You may as well be slinging mud directly onto Lord Carrion's face.
Anda mungkin juga mengoleskan lumpur langsung ke wajah Lord Carrion.
Oh, shut up, Albis. You can't order me around.
Oh, diamlah, Albis. Anda tidak bisa menyuruh saya berkeliling.
Besides, Dwarves are one thing,
Selain itu, Kurcaci adalah satu hal,
but humans, too?
tapi manusia juga?
Anyone who pals around with puny, insolent, cowardly humans
Siapapun yang berteman dengan manusia yang lemah, kurang ajar, dan pengecut
is a disgrace to all monsters!
adalah aib bagi semua monster!
That's quite the take.
Itu cukup diterima.
Youm here is my friend,
Youm ini temanku,
as well as a fellow student under the same master who taught me.
serta sesama siswa di bawah master yang sama yang mengajari saya.
Yeah? So what?
Ya? Terus?
Hey, Youm...
Hei, Youm ...
It bugs you to know she just made fun of you, doesn't it?
Itu mengganggu Anda untuk mengetahui dia hanya mengolok-olok Anda, bukan?
Why don't you show her what you can do? I'll allow it.
Mengapa Anda tidak menunjukkan padanya apa yang dapat Anda lakukan? Saya akan mengizinkannya.
Whoa, hang on! Weren't we gonna be peaceful about this?!
Wah, tunggu! Bukankah kita akan damai tentang ini ?!
I wasn't planning to start any fights,
Saya tidak berencana untuk memulai perkelahian apa pun,
but if the other side does, that's another matter.
tetapi jika pihak lain melakukannya, itu masalah lain.
Oh? You wanna play, human?
Oh? Anda ingin bermain, manusia?
Uh, I...
Uh, aku ...
Go get 'er, boss!
Tangkap, bos!
We can't let her make us look like losers!
Kita tidak bisa membiarkan dia membuat kita terlihat seperti pecundang!
Please do the honors, Youm!
Tolong lakukan yang terhormat, Youm!
All right, fine.
Baiklah baiklah.
Master, be sure to clean up the mess when I'm done, okay?
Guru, pastikan untuk membereskan kekacauan ini setelah saya selesai, oke?
Hah! You're asking a slime to clean up the mess?
Hah! Anda meminta lendir untuk membersihkan kekacauan?
Don't make me laugh!
Jangan membuatku tertawa!
Sure, I'll take care of... it?
Tentu, aku akan urus ... itu?
Um... Shion-san?
Um ... Shion-san?
All she's done since she arrived is hurl insults toward you.
Semua yang dia lakukan sejak dia tiba adalah melontarkan hinaan ke arahmu.
I've put up with it all this time,
Aku sudah menahannya selama ini,
but it looks like there was never any need to!
tapi sepertinya tidak perlu!
Huh?
Hah?
Wha... um...
Apa ... um ...
It's me you'll be fighting.
Ini aku, kamu akan bertarung.
Oh?
Oh?
You wanna fight bare-handed, eh?
Anda ingin bertarung dengan tangan kosong, eh?
Sounds fun!
Terdengar menyenangkan!
Is Shion gonna be okay?
Apakah Shion akan baik-baik saja?
She's fighting on her opponent's terms, without her sword.
Dia bertarung dengan syarat lawannya , tanpa pedangnya.
Don't worry, Great Rimuru.
Jangan khawatir, Rimuru Agung.
Shion is almost as strong as my brother.
Shion hampir sekuat kakakku.
R-Really?
S-Benarkah?
Honestly, what are we going to do with that Suphia?
Jujur saja, apa yang akan kita lakukan dengan Suphia itu?
Grucius.
Grucis.
Go and deal with that human.
Pergi dan tangani manusia itu.
Ugh.
Ugh.
Just because I'm the runt in the Beastketeers,
Hanya karena aku yang kerdil di Beastketeers,
Beast King's Beastketeers  Runt Grucius
Rantai Binatang Beast King di Sekitar Grucius
I have to fight a human?
Saya harus melawan manusia?
Fine, I'll play with you...
Baiklah, aku akan bermain denganmu ...
human.
manusia.
Great. Thanks.
Bagus. Terima kasih.
Man, Youm's pretty good.
Man, Youm cukup bagus.
Grucius is a majin, and they're actually on even footing.
Grucius adalah majin, dan mereka sebenarnya memiliki pijakan yang seimbang .
Yes, he's fighting magnificently.
Ya, dia bertarung dengan hebat.
Hakurou's training is really paying off!
Pelatihan Hakurou benar-benar membuahkan hasil!
Damn, boss, not bad!
Sial, bos, lumayan!
That's a champion for ya!
Itu juara untukmu!
I wasn't expecting you to be this much fun!
Saya tidak berharap Anda menjadi seseru ini!
Don't underestimate me, Lycanthrope.
Jangan meremehkan saya, Lycanthrope.
The power of a Kijin can rend the heavens and shatter the earth!
Kekuatan Kijin dapat membelah langit dan menghancurkan bumi!
I'll show you that right now!
Saya akan menunjukkannya sekarang!
Great! Show me!
Bagus! Tunjukkan kepadaku!
Entertain me even more!
Hibur aku lebih banyak lagi!
Thus, immediately after the delegation from Eurazania arrived,
Jadi, segera setelah delegasi dari Eurazania tiba,
a ferocious battle broke out.
pertempuran sengit terjadi.
Of course, I was the one who instigated it.
Tentu saja, akulah yang menghasutnya.
Next time, "Trade with the Animal Kingdom."
Lain kali, "Berdagang dengan Kerajaan Hewan."
Trade with the Animal Kingdom
Berdaganglah dengan Animal Kingdom